CreateLicences.jar -- это библиотека, 
написанная на scala(2.13.7), использующая две других: 
License3j (v3.1.5)
Appache commons cli (v 1.5.0).

У jar-файла два сценария использования:
1. Создание пары закрытый ключ / открытый ключ, вывод открытого ключа в формате java кода.
2. Создание лицензионного файла по закрытому ключу для того, чтобы в дальнейшем можно было передать его клиенту.
 
для создания ключей используется алгоритм RSA, размер 512 байт, для лицензии - SHA.

передаваемые параметры их описание и формат:
1. "-k" -- флаг - параметр без аргумента, необходим для выбора первого сценария
2. "-m" -- количество активных пользователей в месяц,  формат - Int
3. "-d" -- дата окончания срока лицензии, требуемый формат - "yyyy-MM-dd HH:mm:ss"
4. "-o" -- идентификатор компании. формат - непустая строка.

параметр и значение, могут быть разделены пробелом или "=". 
различные параметры отделяются пробелом. Порядок параметров может быть любым.

как использовать.
Рекомендуется воспользоваться сначала первым сценарием, затем вторым т.к. для второго сценария 
необходимо, чтобы в папке расположения jar-файла была папка с id-компании, и в ней находился приватный ключ,
созданный с использованием алгоритма RSA, длина 512, формат BASE64, имя файла "private-<id-компании>".

Первый сценарий использования.
Необходимые параметры: -k, -o. 
В случае корректного парсинга параметров и работы библиотеки, 
в месте расоложения jar-файла создается папка, название которой соответствует переданному параметру (идентификатор компании) 
Если папка с id-компании уже существует, будет выведено сообщение об ошибке, ключи перезаписаны не будут. 
В папке будут созданы файлы с ключами (открытый, закрытый).в именах файлов будет содержаться идентификатор компании, пример названий:  
 public-617ab3fa5a6005446075637f,  
 private-617ab3fa5a6005446075637f.  
кодировка файлов BASE64.
В консоль выводится публичный ключ в виде java-кода.

Второй сценарий использования.
Необходимый параметры: -o, -m, -d.
В случае корректного парсинга параметров и работы библиотеки, в месте расоложения jar-файла ищется папка, 
имя которой совпадает с переданным параметром. В данной папке должен содержаться приватный ключ.
Требования к параметрам: введенная дата дожна быть не ранее текущей, число активных пользователей - натуральное число, больше нуля, id-компании - непустая строка.
Файл лицензии сохраняется в папку расположения приватного ключа, название файла - "licence-<id-компании>", формат TEXT.
Отметим, если в папке была лицензия, она будет перезаписана.

Пример лицензии: 
"
expiryDate:DATE=2202-01-11 21:00:00.000
licenseId:UUID=c5954e99-21f4-4de8-812f-4e75b6604c33
licenseSignature:BINARY=E9p/uCfk0uxIy4kqu+4nSuGTfw3i7RBB/yXJ+q8gMElKZ+BFOG39ca4hUl2oEzXb2DkuSAomtcVXY+BEjC5Blg==
mau:INT=12
owner=617ab3fa5a6005446075637f
signatureDigest=SHA
"

для запуска необходима установленная java версии 1.8.
Запуск:
1. в командной строке необходимо перейти в папку расположения файла и выполнить команду. Пример команды:
   scala CreateLicences.jar -k -o 617ab3fa5a6005446075637f
2. либо указать путь к jar файлу. Пример команды.
   scala c:\CreateLicences.jar -d "2022-01-01 01:01:01" -o 617ab3fa5a6005446075637f -m 12


В случае некорректных параметров, сообщения об ошибке с кратким сообщением выводятся в терминал. Отметим, что в случае первого сценария,
если в папке с указанным id уже существует приватный ключ, будет выведена ошибка.

LicencesTest содержит набор тестов.